### Домен

Система описує проєкт, який дозволяє валідувати Docx & Excel документи відповідно до якоїсь бізнес логіки. Також є можливість SMS й Email сповіщень, наприклад про те, що валідація закінчена. Окрім того є журнал історії дій над документами.
Можливі дії: копіювати, видалити, оновити.

### Strategy

- Пакети: `strategies`, `document`.
- Інтерфейс `ValidationStrategy` описує метод `isValid`, який мають імплементувати похідні стратегії.
- Відповідна стратегія валідації обирається в класі `Validator`, принцип роботи: опирається на тип документа.

### Observer

- Пакети: `notificationService`, `eventManager`.
- Інтерфейс `NotificationService` описує метод `push`, який мають імплементувати похідні сервіси нотифікації, кожний сервіс буде це робити унікально.
- `EventManager` виступає реєстром всіх слухачів, як тільки приходить якась події – він відправляє її всім слухачам, які підписані на цю подію.
- `EventManager` дозволяє, як підписатись, так і відписатись від події.


### Алгоритм застосування патерну "Observer"
- Створюємо екземпляр `EventManager`.
- Створюємо екземпляри слухачів `SmsNotificationService` & `EmailNotification`.
- Підписуємо слухачів на `EventManager`.
- Викликаємо метод екземпляра `EventManager` `notify`.

### Command

- Пакети: `commands`.
- Дозволяє унифікувати дії в додатку, єдиний інтерфейс на дії, незалежно як вони були викликані.
- Базовий клас `Command` зберігає тип й тип документу.
- Класи `CopyCommand`, `DeleteCommand`, `UpdateCommand` розширяють `Command`.
- `ActionsHistory` – реєстр всіх команд які відбувались з документами. Є можливість добавити команду чи видалити її.