### Домен

Система описує два проєкти. 
1. Пов'язаний з мета-програмуванням. Частина внутрішньої організації нової мови програмування. Своєрідна робота з вже розбитими токенами. Функціонал: створення констант й можливість додавання.
2. Частина системи розумного будинку. Компоненти: контролер і й інші девайси, такі як термометр, обігрівачі.

### Interpreter

- Пакети і модулі: `expressions`, `Context`.
- Патерн використовується для роботи з готовими токенами. В нашому випадку це синтаксис, який дозволяє зареєструвати константи й провести операцію сумування їхніх значень.
- Застосування цього патерну є дуже вузьким, фактично метапрограмування – це єдена категорія, де його можна застосувати.
- Найменша одиниця – `Expression` похідні, вони застосовуються в операціях, також вони й створюють операції. Наприклад `ConstExpression` – вираз оголошення змінної, `SumExpression` - вираз операції додавання, де операндами є `SumExpression` екземпляри.
- `Context` - це контекст на який діють вирази, тут можна зберігати дані чи проводити якісь додаткові операції, як наприклад реєстрація констант.
- Кожен `Expression` екземпляр реалізує `interpret` метод, він вважається основним методом, викликається під час застосування.

### Mediator

- Пакети: `devices`.
- Запобігає тісному зв'язку класів.
- Кожна компонента знає лише про медіатор, але не про інші компоненти.
- Медіатор як оркестратор, він координує всі дії між компонентами.
- `Controller` вважається медіатором, він знає й реєструє всі девайси (`Device`) і має можливість слухати їй й переправляти події на інші.
- Прикладом є імплементована поведінка датчика температури, який повідомлення контроллер про зміну температури. Якщо температура надто висока чи надто низька, то обігрівачі вмикаються чи вимикаються відповідно. 
